Repository: rundevelrun/free-visit-counter-api-dashboard
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: API Documentation - Visitor Counter
ja: API ドキュメント - 訪問者カウンター

source: Complete documentation for our visitor counter API. Track website visitors, retrieve statistics, and integrate with any website at no cost.
ja: 訪問者カウンターAPIの完全なドキュメント。ウェブサイトの訪問者を追跡し、統計を取得し、無料で任意のウェブサイトと統合します。

source: Visitor Counter API Documentation
ja: 訪問者カウンターAPI ドキュメント

source: Our API allows you to track visitors to your website and retrieve visitor statistics at no cost. No API keys, no rate limits, no premium features - just a simple, free API.
ja: 私たちのAPIを使用すると、ウェブサイトの訪問者を追跡し、訪問者統計を無料で取得できます。APIキーなし、レート制限なし、プレミアム機能なし - シンプルで無料のAPIだけです。

source: Introduction
ja: はじめに

source: The Visitor Counter API allows you to track visitors to your website and retrieve visitor statistics completely free of charge.
ja: 訪問者カウンターAPIを使用すると、ウェブサイトの訪問者を追跡し、訪問者統計を完全に無料で取得できます。

source: Base URL
ja: ベースURL

source: Authentication - No API Key Required
ja: 認証 - APIキー不要

source: No authentication is required for basic usage. Your domain is used as an identifier. Our API has no usage limits.
ja: 基本的な使用には認証は必要ありません。ドメインが識別子として使用されます。私たちのAPIには使用制限はありません。

source: API Endpoints
ja: APIエンドポイント

source: Record a Visit
ja: 訪問を記録する

source: Records a visit to your website.
ja: ウェブサイトへの訪問を記録します。

source: Request Body
ja: リクエストボディ

source: Response
ja: レスポンス

source: Example
ja: 例

source: Get Visit Statistics
ja: 訪問統計を取得する

source: Retrieves visitor statistics for your website.
ja: ウェブサイトの訪問者統計を取得します。

source: Integration
ja: 統合

source: To integrate the Visitor Counter with your website, add the following script to your HTML:
ja: 訪問者カウンターをウェブサイトに統合するには、次のスクリプトをHTMLに追加してください：

source: Copy Code
ja: コードをコピー

source: For more detailed installation instructions, see our
ja: より詳細なインストール手順については、次を参照してください

source: Installation Guide
ja: インストールガイド

source: NPM Package
ja: NPMパッケージ

source: We also offer an NPM package for easier integration:
ja: より簡単な統合のためにNPMパッケージも提供しています：

source: For more information about our NPM package, visit our
ja: NPMパッケージの詳細については、次を参照してください

source: GitHub repository
ja: GitHubリポジトリ

source: Error Handling
ja: エラー処理

source: The API returns standard HTTP status codes:
ja: APIは標準のHTTPステータスコードを返します：

source: The request was successful.
ja: リクエストは成功しました。

source: The request was invalid.
ja: リクエストが無効でした。

source: The requested resource was not found.
ja: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

source: An error occurred on the server.
ja: サーバーでエラーが発生しました。

source: Error Response Format
ja: エラーレスポンス形式

source: Rate Limiting - Generous Limits
ja: レート制限 - 寛大な制限

source: The API is rate limited to 100 requests per minute per IP address, which is more than enough for most websites.
ja: APIはIPアドレスごとに1分あたり100リクエストに制限されていますが、これはほとんどのウェブサイトにとって十分すぎるほどです。

source: If you exceed this limit, you will receive a 429 Too Many Requests response.
ja: この制限を超えると、429 Too Many Requestsレスポンスを受け取ります。

source: CORS Policy
ja: CORSポリシー

source: Our API allows cross-origin requests from any domain.
ja: 私たちのAPIは、任意のドメインからのクロスオリジンリクエストを許可しています。

source: Ready to Get Started?
ja: 始める準備はできましたか？

source: Start tracking your website visitors today.
ja: 今日からウェブサイトの訪問者を追跡しましょう。

source: View Dashboard
ja: ダッシュボードを表示

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Free Dashboard
ja: 無料ダッシュボード

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: All
ja: すべて

source: Total Visitors
ja: 総訪問者数

source: Today
ja: 今日

source: vs yesterday
ja: 昨日比

source: This Week
ja: 今週

source: vs last week
ja: 先週比

source: This Month
ja: 今月

source: vs last month
ja: 先月比

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Title
ja: タイトル

source: URL Path
ja: URLパス

source: Referrer
ja: リファラー

source: Search Query
ja: 検索クエリ

source: Time
ja: 時間

source: No Title
ja: タイトルなし

source: Direct
ja: 直接

source: No recent posts
ja: 最近の投稿はありません

source: Visitor Trends
ja: 訪問者トレンド

source: Popular Posts
ja: 人気の投稿

source: Visits
ja: 訪問

source: No popular posts this week
ja: 今週の人気投稿はありません

source: No popular posts this month
ja: 今月の人気投稿はありません

source: No popular posts this year
ja: 今年の人気投稿はありません

source: No popular posts
ja: 人気の投稿はありません

source: Visitor Sources
ja: 訪問者ソース

source: Weekly Visitors
ja: 週間訪問者

source: Monthly Visitors
ja: 月間訪問者

source: Yearly Visitors
ja: 年間訪問者

source: All Time Visitors
ja: 全期間訪問者

source: No data available for this range.
ja: この範囲のデータはありません。

source: No referrer data available.
ja: リファラーデータはありません。

source: Error
ja: エラー

source: Free Visitor Counter
ja: 無料訪問者カウンター

source: The page you are looking for does not exist.
ja: お探しのページは存在しません。

source: An internal server error occurred.
ja: 内部サーバーエラーが発生しました。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Go Home
ja: ホームに戻る

source: Go Back
ja: 戻る

source: Visitor Counter - 100%% Free Website Analytics Tool
ja: 訪問者カウンター - 100%%無料ウェブサイト分析ツール

source: A completely free, lightweight visitor counter for your website with a beautiful dashboard and API. No hidden costs, no premium features.
ja: 美しいダッシュボードとAPIを備えた、完全に無料の軽量な訪問者カウンター。隠れたコストやプレミアム機能はありません。

source: 100%% Free Website Visitor Counter
ja: 100%%無料ウェブサイト訪問者カウンター

source: A lightweight visitor counter for your website with a beautiful dashboard and API. No hidden costs, no premium features, just completely free.
ja: 美しいダッシュボードとAPIを備えた、ウェブサイト用の軽量訪問者カウンター。隠��たコストやプレミアム機能はなく、完全に無料です。

source: Get Started
ja: 始める

source: Features - No Premium Tiers
ja: 機能 - プレミアム層なし

source: Real-time Tracking
ja: リアルタイム追跡

source: Track visitors in real-time with accurate counting and duplicate prevention.
ja: 正確なカウントと重複防止機能を備えたリアルタイムの訪問者追跡。

source: Responsive Dashboard
ja: レスポンシブダッシュボード

source: View your visitor statistics on any device with our responsive dashboard.
ja: レスポンシブダッシュボードで任意のデバイスから訪問者統計を表示。

source: Easy Integration
ja: 簡単な統合

source: Simple API makes it easy to integrate with any website or application.
ja: シンプルなAPIで任意のウェブサイトやアプリケーションと簡単に統合。

source: Multiple Websites
ja: 複数のウェブサイト

source: Track visitors across multiple domains with a single account.
ja: 単一のアカウントで複数のドメインにわたる訪問者を追跡。

source: Multilingual Support
ja: 多言語サポート

source: Available in English, Korean, and Japanese.
ja: 英語、韓国語、日本語で利用可能。

source: Dark/Light Theme
ja: ダーク/ライトテーマ

source: Switch between dark and light themes for comfortable viewing.
ja: 快適な閲覧のためにダークテーマとライトテーマを切り替え。

source: How It Works
ja: 仕組み

source: Add the Script
ja: スクリプトを追加

source: Add our tracking script to your website.
ja: ウェブサイトに追跡スクリプトを追加します。

source: Track Visitors
ja: 訪問者を追跡

source: We automatically track unique visitors to your site.
ja: サイトへのユニーク訪問者を自動的に追跡します。

source: Access your dashboard to see visitor statistics.
ja: ダッシュボードにアクセスして訪問者統計を確認します。

source: Start tracking your website visitors today at no cost.
ja: 今日から無料でウェブサイトの訪問者の追跡を開始しましょう。

source: Get Started Now
ja: 今すぐ始める

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Is this visitor counter really 100%% free?
ja: この訪問者カウンターは本当に100%%無料ですか？

source: Yes, our visitor counter is completely free. There are no hidden costs, premium features, or paid tiers. Everything is available at no cost.
ja: はい、私たちの訪問者カウンターは完全に無料です。隠れたコスト、プレミアム機能、有料層はありません。すべてが無料で利用可能です。

source: How accurate is the visitor counter?
ja: 訪問者カウンターはどれくらい正確ですか？

source: Our counter uses advanced techniques to ensure accurate counting. We prevent duplicate counts from the same visitor within a 20-minute window and track unique visitors based on their IP and user agent.
ja: 私たちのカウンターは正確なカウントを確保するために高度な技術を使用しています。20分以内の同じ訪問者からの重複カウントを防止し、IPとユーザーエージェントに基づいてユニーク訪問者を追跡します。

source: Can I track multiple websites?
ja: 複数のウェブサイトを追跡できますか？

source: Yes, you can track as many websites as you want. Each domain is tracked separately, and you can access statistics for each site individually.
ja: はい、好きなだけ多くのウェブサイトを追跡できます。各ドメインは個別に追跡され、各サイトの統計に個別にアクセスできます。

source: Does the visitor counter slow down my website?
ja: 訪問者カウンターは私のウェブサイトを遅くしますか？

source: No, our script is extremely lightweight and loads asynchronously, so it will not affect your website's performance or loading speed.
ja: いいえ、私たちのスクリプトは非常に軽量で非同期に読み込まれるため、ウェブサイトのパフォーマンスや読み込み速度に影響を与えません。

source: What statistics does the dashboard show?
ja: ダッシュボードはどのような統計を表示しますか？

source: Our dashboard shows total visitor count, today's visitors, weekly and monthly trends, popular pages, referrer sources, and search queries.
ja: 私たちのダッシュボードは、総訪問者数、今日の訪問者、週間および月間のトレンド、人気のページ、リファラーソース、検索クエリを表示します。

source: Installation Guide - Visitor Counter Setup
ja: インストールガイド - 訪問者カウンターのセットアップ

source: Complete installation guide for our visitor counter. Easy setup instructions to add a visitor counter to any website in minutes.
ja: 訪問者カウンターの完全なインストールガイド。数分で任意のウェブサイトに訪問者カウンターを追加するための簡単なセットアップ手順。

source: Visitor Counter Installation Guide - 100%% Free Forever
ja: 訪問者カウンターインストールガイド - 永久に100%%無料

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Follow these simple steps to add the visitor counter to your website:
ja: 次の簡単な手順に従って、ウェブサイトに訪問者カウンターを追加してください：

source: Add the Script to Your Website
ja: ウェブサイトにスクリプトを追加する

source: Copy and paste the following script into your HTML, just before the closing body tag:
ja: 次のスクリプトをHTMLの閉じるbodyタグの直前にコピーして貼り付けてください：

source: Display the Counter (Optional)
ja: カウンターを表示する（オプション）

source: If you want to display the visitor count on your page, add this HTML where you want the counter to appear:
ja: ページに訪問者数を表示したい場合は、カウンターを表示したい場所にこのHTMLを追加してください：

source: Visitors:
ja: 訪問者：

source: Access Your Dashboard
ja: ダッシュボードにアクセスする

source: Visit your dashboard to see detailed visitor statistics:
ja: 詳細な訪問者統計を確認するためにダッシュボードを訪問してください：

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに移動

source: Advanced Installation Options
ja: 高度なインストールオプション

source: Using NPM Package
ja: NPMパッケージの使用

source: Install our official NPM package for easier integration with JavaScript frameworks:
ja: JavaScriptフレームワークとの簡単な統合のために公式NPMパッケージをインストールしてください：

source: Then import and use it in your code:
ja: そしてコードにインポートして使用してください：

source: For more information, visit the
ja: 詳細については、次を参照してください

source: Custom Implementation
ja: カスタム実装

source: For custom implementations, you can use our API directly:
ja: カスタム実装のために、APIを直接使用できます：

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: The counter is not updating
ja: カウンターが更新されない

source: Make sure your domain is correctly detected. Check the browser console for any errors.
ja: ドメインが正しく検出されていることを確認してください。ブラウザコンソールでエラーを確認してください。

source: CORS errors in console
ja: コンソールのCORSエラー

source: Our API allows cross-origin requests. If you're seeing CORS errors, it might be due to network restrictions or browser extensions.
ja: 私たちのAPIはクロスオリジンリクエストを許可しています。CORSエラーが表示される場合は、ネットワーク制限やブラウザ拡張機能が原因かもしれません。

source: Need more help?
ja: さらに助けが必要ですか？

source: Please open an issue on our
ja: 次の場所で問題を開いてください

source: Frequently Asked Questions About Installation
ja: インストールに関するよくある質問

source: Is this visitor counter really free to install?
ja: この訪問者カウンターは本当に無料でインストールできますか？

source: Yes, our visitor counter is completely free to install and use. There are no hidden costs, premium features, or paid tiers.
ja: はい、私たちの訪問者カウンターは完全に無料でインストールして使用できます。隠れたコスト、プレミアム機能、有料層はありません。

source: Do I need to create an account to use the counter?
ja: カウンターを使用するためにアカウントを作成する必要がありますか？

source: No, you don't need to create an account. Simply add the script to your website and it will start tracking visitors immediately.
ja: いいえ、アカウントを作成する必要はありません。ウェブサイトにスクリプトを追加するだけで、すぐに訪問者の追跡を開始します。

source: Will the counter work with any website?
ja: カウンターはどのウェブサイトでも動作しますか？

source: Yes, our visitor counter works with any website, regardless of the platform or technology used. It's compatible with WordPress, Shopify, Wix, custom HTML sites, and more.
ja: はい、私たちの訪問者カウンターは、使用されているプラットフォームや技術に関係なく、どのウェブサイトでも動作します。WordPress、Shopify、Wix、カスタムHTMLサイトなどと互換性があります。

source: How do I customize the appearance of the counter?
ja: カウンターの外観をどのようにカスタマイズしますか？

source: You can customize the appearance of the counter by styling the HTML element that displays the count. You can use CSS to change the font, color, size, and more.
ja: カウントを表示するHTML要素のスタイルを設定することで、カウンターの外観をカスタマイズできます。CSSを使用してフォント、色、サイズなどを変更できます。

source: Can I use the counter with a single-page application (SPA)?
ja: シングルページアプリケーション（SPA）でカウンターを使用できますか？

source: Yes, our visitor counter works with single-page applications. You can use our NPM package for easier integration with React, Vue, Angular, and other JavaScript frameworks.
ja: はい、私たちの訪問者カウンターはシングルページアプリケーションで動作します。React、Vue、Angular、その他のJavaScriptフレームワークとの簡単な統合のために、NPMパッケージを使用できます。

source: Dashboard Login - Access Your Visitor Statistics
ja: ダッシュボードログイン - 訪問者統計にアクセス

source: Access your visitor counter dashboard. View detailed statistics about your website visitors at no cost - completely free with no registration required.
ja: 訪問者カウンターダッシュボードにアクセスしてください。ウェブサイトの訪問者に関する詳細な統計を無料で表示 - 登録不要で完全に無料です。

source: Enter your website domain to view your visitor statistics. No registration or payment required - completely free.
ja: 訪問者統計を表示するにはウェブサイトのドメインを入力してください。登録や支払いは不要 - 完全に無料です。

source: Website Domain
ja: ウェブサイトドメイン

source: or
ja: または

source: Coming soon: User accounts for managing multiple websites.
ja: 近日公開：複数のウェブサイトを管理するためのユーザーアカウント。

source: Benefits of Our Visitor Counter Dashboard
ja: 私たちの訪問者カウンターダッシュボードの利点

source: 100%% Free: No hidden costs or premium features
ja: 100%%無料：隠れたコストやプレミアム機能なし

source: Real-time Statistics: See visitor data as it happens
ja: リアルタイム統計：訪問者データをリアルタイムで確認

source: Detailed Analytics: View trends, popular pages, and referrers
ja: 詳細な分析：トレンド、人気ページ、リファラーを表示

source: No Registration: Just enter your domain to access
ja: 登録不要：アクセスするにはドメインを入力するだけ

source: Mobile Friendly: Check stats on any device
ja: モバイルフレンドリー：どのデバイスでも統計を確認

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Website Not Found
ja: ウェブサイトが見つかりません

source: We couldn't find any visitor data for the domain you entered.
ja: 入力されたドメインの訪問者データが見つかりませんでした。

source: This could be because:
ja: これは次の理由によるものかもしれません：

source: The domain has not been registered with our service yet.
ja: ドメインがまだ私たちのサービスに登録されていません。

source: You may have mistyped the domain name.
ja: ドメイン名を誤って入力した可能性があります。

source: The tracking script has not been installed on your website.
ja: 追跡スクリプトがウェブサイトにインストールされていません。

source: Try Again
ja: 再試行

source: View API Docs
ja: APIドキュメントを表示

source: Visitor Counter - 100%% Free Website Analytics
ja: 訪問者カウンター - 100%%無料ウェブサイト分析

source: A completely free visitor counter for websites with a beautiful dashboard and API. No hidden costs, no premium features.
ja: 美しいダッシュボードとAPIを備えた、完全に無料のウェブサイト訪問者カウンター。隠れたコストやプレミアム機能はありません。

source: Home
ja: ホーム

source: Installation
ja: インストール

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: A lightweight visitor counter for websites with a beautiful dashboard and API. No hidden costs.
ja: 美しいダッシュボードとAPIを備えた、軽量なウェブサイト訪問者カウンター。隠れたコストはありません。

source: Product
ja: 製品

source: API Docs
ja: APIドキュメント

source: Connect
ja: 接続

source: Language
ja: 言語

source: All rights reserved.
ja: 全著作権所有。
